- Kaynak olarak göstermiş olduğunuz txt dosyasını daha rahat çalışabilmek adına excel formatlı bir dosyaya döndürdüm.
- Key uzunlukları excel formülasyonu ile otomatik olarak hesaplanabildiğinden bu yöntemi kullandım. Bu sayede tamamen hazır bir veritabanı oluşturmuş oldum.
- İki noktada eksiğim var bunlar:
   1) Bir kelimede bulunan iki harfin sadece birini terminal ekranında görselleştirebiliyorum.
   2) Kelimenin içinde var olan bir harf sürekli girildiğinde user her koşulda kazanıyor.
Bu durumda harf kullanıldıktan sonra silinmeli.